Projet réalisé par Sarah Henry, Marie-Sophie Mayor, Daniel Girard et Rémi Boiteux

Nous avons choisi d'utiliser <fieldset> pour pouvoir séparer le formulaire par thème.

L'input radio nous permet de limiter le nombre de réponses, et de n'en choisir qu'une seule.

L'input text nous permet de créer un champ pour noter une chaîne de caractères.

L'input checkbox nous permet de limiter le nombre de réponses, et d'en choisir plusieurs.

Nous avons utilisé la fonction isset pour vérifier que les champs n'étaient pas vides.

Nous avons créé une fonction de vérification qui teste les chaînes de caractères en fonction de leur type, texte, nombre, date ou mail.

Nous avons créé deux arrays pour récupérer les nationalité, nom et prénom des clients en fonction de leur nationalité, en utilisant l'instruction if.